covering the week's top text dorks like
dekking fan 'e topteksten fan' e wike dorks lykas
Linux bias Patrick Stewart appeared on
Linux-bias Patrick Stewart ferskynde op
the view this week and personally
it útsicht dizze wike en persoanlik
invited host Whoopi Goldberg to appear
útnoege gasthear Whoopi Goldberg om te ferskinen
in the second season of Star Trek Picard
yn it twadde seizoen fan Star Trek Picard
it's so yes sir while promoting the
it is sa ja hear by it befoarderjen fan de
premiere of the Picard series Stewart
premjêre fan 'e Picard-searje Stewart
surprise Goldberg sang quote I'm here
ferrassing Goldberg sang quote Ik bin hjir
with a formal no I'm healed with a
mei in formeel nee bin ik genêzen mei in
formal invitation it's for you will be
formele útnoeging it is foar jo sil wêze
for me Alex Kurtzman who is the senior
foar my Alex Kurtzman dy't de senior is
executive producer of Star Trek taka and
útfierende produsint fan Star Trek taka en
all of his colleagues of which I am one
al syn kollega's wêrfan ik ien bin
want to invite you into the second
wol jo útnoegje yn 'e twadde
season Stewart's invitation was met with
seizoen waard de útnoeging fan Stewart moete
a big smile from Whoopi who played the
in grutte glimke fan Whoopi dy't de
beloved and timeless Guinan character in
leafste en tiidleaze Guinan-karakter yn
Star Trek The Next Generation since the
Star Trek De folgjende generaasje sûnt de
well as soon as the applause from the
well sa gau as it applaus fan 'e
studio audience subsided and following a
studio publyk bedarre en folge a
warm hug between the two actors what be
waarme hug tusken de twa akteurs wat wêze
responded enthusiastically saying yes
antwurde entûsjast en sei ja
good season 2 of Star Trek Picard was
goed seizoen 2 fan Star Trek Picard wie
already confirmed a month before the
al befêstige in moanne foar de
first season even began airing Wow other
earste seizoen begon sels mei Wow oare útlûken
confirmed TNG alumni are Jonathan Frakes
befêstige TNG-alumni binne Jonathan Frakes
as William Riker Marina Sirtis as Deanna
as William Riker Marina Sirtis as Deanna
Troi
Troi
brent Spiner as data aka b4 and I must
brent Spiner as gegevens aka b4 en ik moat
say brent we love you and Jonathan del
sizze brent, wy hâlde fan dy en Jonathan del
arco as hue of Borg also along for the
arco as tint fan Borg ek foar de
show is Star Trek voyagers Jeri Ryan as
show is Star Trek-reizgers Jeri Ryan as
seven of nine Star Trek Picard is
sân fan njoggen Star Trek Picard is
available as of January 23rd in Canada
beskikber sûnt 23 jannewaris yn Kanada
in the US and the very next day
yn 'e FS en de heule oare deis
[Music]
[Muzyk]